# ユースケース
※簡易的に記述する  
※イベントフローは「○○が△△する」の形式で書く  

## ユースケース一覧
- 雑誌一覧を閲覧する。
- 雑誌の詳細情報を閲覧する。
- 雑誌の目次を閲覧する。
- 雑誌の索引を閲覧する。
- 雑誌を追加する。
- 雑誌を削除する。
- 雑誌の詳細情報を管理する。
- 雑誌の目次を管理する。
- 雑誌の索引を管理する。

## 雑誌一覧を閲覧する
システムに登録されている全ての雑誌の一覧を閲覧する。

1. ユーザは雑誌一覧データをシステムに要求する。
1. システムは登録されている雑誌の全データ（一覧データ）を検索する。
1. システムは雑誌の一覧データを画面に表示する。

## 雑誌の詳細情報を閲覧する
雑誌一覧から選択した雑誌の詳細データを閲覧する。

1. ユーザは雑誌一覧から雑誌を選択する。
1. ユーザは選択した雑誌の詳細データをシステムに要求する。
1. システムは雑誌の詳細データを検索する。
1. システムは雑誌の詳細データを画面に表示する。

### 詳細データがない場合
1. システムは詳細情報の各項目が空欄の状態で画面に表示する。

## 雑誌の目次を閲覧する
雑誌一覧から選択した雑誌の目次データを閲覧する。

1. ユーザは雑誌一覧から雑誌を選択する。
1. ユーザは選択した雑誌の目次データをシステムに要求する。
1. システムは雑誌の目次データを検索する。
1. システムは雑誌の目次データを画面に表示する。

## 雑誌の索引を閲覧する
雑誌一覧から選択した雑誌の索引データを閲覧する。

1. ユーザは雑誌一覧で雑誌を選択する。
1. ユーザは選択した雑誌の索引データをシステムに要求する。
1. システムは雑誌の索引データを探して取得する。
1. システムは雑誌の索引データをユーザに返却する。

## 雑誌を追加する。
雑誌を新規登録する。

1. ユーザは雑誌登録画面を開く。
1. ユーザは「雑誌名」「号数」を入力して、システムに登録依頼する。
1. システムは入力内容を登録する。
1. システムは登録完了メッセージを画面に表示する。

## 雑誌を削除する。
雑誌一覧から選択した雑誌を削除する。

1. ユーザは雑誌一覧から雑誌を選択する。
1. ユーザは選択した雑誌をシステムに削除要求する。
1. システムは雑誌を削除する。
1. システムは削除完了メッセージを画面に表示する。

## 雑誌の詳細情報を管理する
雑誌一覧から選択した雑誌の詳細情報を登録する。

※ユースケース「雑誌の詳細情報を閲覧する」を実施済の状態
1. ユーザは雑誌の詳細情報を入力して、システムに登録依頼する。
1. システムは入力内容を登録する。
1. システムは登録完了メッセージを画面に表示する。

### 既にデータが存在する場合
1. システムは入力内容でデータを上書きする。
1. システムは更新完了メッセージを画面に表示する。

## 雑誌の目次を管理する
※ユースケース「雑誌の目次を閲覧する」を実施済の状態
1. ユーザは記事タイトルと開始ページ数を入力して、システムに登録依頼する。
1. システムは入力内容を登録する。
1. システムは登録完了メッセージを画面に表示する。

## 雑誌の索引を管理する
※ユースケース「雑誌の索引を閲覧する」を実施済の状態
1. ユーザはキーワードと開始ページ数を入力して、システムに登録依頼する。
1. システムは入力内容を登録する。
1. システムは登録完了メッセージを画面に表示する。
